Tuan, Anda di sini?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Jus?  Saya akan mengambil apa yang saya inginkan.
Sekarang pergi dan
hadiri tamu-tamu lain.
Oke, Pak.
Lanjutkan sayang.  Pergilah.
Pastikan semua orang mendapat segelas jus.
- Ya.
Dengan memberimu jus
yang dicampur dengan obat ini
Aku akan menjadikanmu milikku!
Pari sayangku!
'Apa yang dia lakukan?  Aku harus
menghentikannya atau kalau tidak..'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo cepat.  Para tamu sedang menunggu!
Tentu, Bu.  - Bergegaslah.
Halo.  Kamu tidak datang.
Ini adalah hari ulang
tahun ibu mertuaku.
Itu baik-baik saja.
Saya akan memberi tahu dia.
Tentu.
Bagus.  Terima kasih.
Ayo ikut sekarang.  Ayo cepat.
Cepat datang.
Apa yang telah terjadi!
Jika semua orang meminumnya..
Akan ada keributan besar!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kepada Tuhan!  Beri aku ide!
Apa?
Senang sekali Anda ada di sini.
Ada kekacauan besar!
Anda tidak dapat melakukan satu hal
dengan benar!  Istirahat sudah selesai!
Ada apa sekarang?
Aku tidak melakukannya
dengan sengaja tapi..
Kepada Tuhan!
Jusnya dibius?
Saya baru saja
minum segelas jus!
Jadi aku juga akan pingsan?
Tapi aku tidak mau pingsan!
Dengarkan aku!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa kamu marah?
Ini adalah dosis untuk
membuat seseorang tertidur.
Dan sekarang jika sudah diencerkan,
tidak ada yang akan pingsan.
Apakah kamu mengerti?
- Benar-benar?
Saya yakin!
Rencanaku sekarang hancur!
Karena bedak itu!
Itu karena kebodohanmu!
Ayahmu adalah seorang politisi dan
kamu adalah orang yang setengah-setengah!
Dengarkan aku!
Berhentilah mengomel!
Anda harus diam!  Bagaimana
jika Anda terpilih di masa depan?
Anda tidak dapat melakukan hal yang sederhana!
Bagaimana Anda akan menjalankan suatu negara?
Dengan kekuatan senjataku!
Dan jika ada yang ikut campur,
maka saya akan menurunkannya.
Apa kau mengerti?
- Aku tidak ikut campur!
Saya hanya mengatakan bahwa ini
adalah pesta ulang tahun ibu mertua.
Dan bukan acara yang berlangsung
selama 11 hari berturut-turut.
Jika tugas tidak selesai
sebelum pesta berakhir
maka kita tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti itu lagi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tunggu, biarkan aku berpikir!
- Kalau begitu pikirkan!
Memikirkan sesuatu.
'Jadi Sanju lari ke Pari?'
'Tapi kenapa?'
'Kepada Tuhan!  Saya pikir akan
ada keributan besar di sini malam ini!'
Saya akan segera kembali.
Jadi temanku dari London.
Apa pendapat Anda tentang pesta itu?
Saya tahu ini tidak seperti yang terjadi
di London tetapi Anda bisa mengatasinya.
Apa yang kamu katakan?
Sudah lama sekali sejak
terakhir kali saya menghadiri
pesta India seperti itu.
Saya bersenang-senang!
Tapi saya menemukan sesuatu yang sangat aneh.
Sesuatu yang aneh?  - Ya.
Apa yang membuatmu
merasa sangat tidak nyaman?
Katakan sesuatu padaku.
- Teruskan.
Pernikahanmu
baik-baik saja, benarkan?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Mengapa kamu bertanya?
Dengarkan aku, Golu.
Kami adalah teman masa kecil.
Kami telah tumbuh bersama.
Saya tidak ingin ada
kesalahpahaman di antara kita.
Atau ada miskomunikasi?
Jadi..
- Jadi apa?
Beri tahu saya.  Bicaralah dengan bebas.
Apa masalahnya?
Sehingga..
Oke, Golu.  Sejak
saya tiba di sini,
istri Anda terus-menerus
menatap saya.
'Ini berarti, Neeti
mencurigainya.  Sekarang apa?'
Vishal.. - Ya?
- Tidak seperti itu.
Mungkin saat dia melihatmu
dia merasa seolah-olah
dia pernah melihatmu sebelumnya.
Kebetulan orang-orang terlihat familier.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan, santai saja.
Benar, temanku.
Saya melihatnya di
toko garmen kemarin.
Mungkin dia melihatku
juga.  Meski begitu, dia
menatapku dengan sangat
aneh.  Kamu tahu apa maksudku?
Kami adalah laki-laki.
Kami menatap wanita dan
mereka merasa tidak nyaman.
Tapi wanita ini
membuatku tidak nyaman.
Itu..
- Pelayan!
Pelayan?
Ini dia, minum minuman
dingin dan bersantai.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Hei, pelayan!
Aku akan menemanimu.
Ayo.  Selamat..
- Hei..
Bersulang.  - Oke.
'Apa yang bisa kulakukan untuk memastikan
Neeti dan Vishal tidak pernah bertemu?'
Aku ada panggilan telepon yang harus kulakukan.
- Melanjutkan.
'Ada apa dengan Rajeev?'
'Aku memberitahunya sesuatu yang
penting dan dia bahkan tidak bereaksi.'
'Bagaimana bisa seorang
suami mengabaikan sesuatu'
'begitu besarnya tentang istrinya?'
Katakan sesuatu padaku.
Kembali ke harimu
bagaimana cara mengetahui apakah
suami dan istri saling mencintai?
Sangat sederhana!
Semakin banyak anak yang dimiliki suatu pasangan
semakin terlihat jelas bahwa
mereka saling mencintai.
Ceritakan padanya kisah-kisah
tentang masa muda Anda.
Dia mungkin pingsan.
Saat aku masih kecil, seluruh
Karachi tergila-gila padaku.
Suamiku beruntung
dan menikah denganku.
Beberapa politisi
juga mengejar saya.
Orang-orang mereka
akan mengelilingi
rumah saya dengan sepeda mereka
siang dan malam.
- Benar dikatakan.
Ya..
Tapi dengan siapa aku menikah?
Suamiku, kakek Golu.
Tapi dia sangat manis.
Dia sangat manis.  Kemarilah.
Kamu tahu apa?
Sangeeta!
Aku sangat mencintaimu!
Tolong jangan pernah tinggalkan aku.
Aku mencintaimu..
Aku mencintaimu!
Kamu juga tertawa.
Aku mencintaimu.
Saya belum pernah melihat orang
yang begitu putus
asa untuk menikah.
Anda sedang memeluk pilar!
Benar-benar?
Seperti apa rasanya?
Rasanya enak.
Benar-benar?
Lihat!
'Dupatta'-ku terjatuh.
Hai!  Apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Malu?
- Kakaknya telah menciptakan
cukup banyak kekacauan
di rumah kami apa adanya.
Dan Anda memeluknya!
Aku akan memukulmu.
Oke, Nyonya Polisi.
Silakan lanjutkan..
Apa?  Polisi?
Itu nama yang bagus.
Nyonya Polisi!
Lagi pula, orang-orang
yang tidak punya
pekerjaan lain akan
mengawasi orang lain.
Ada banyak hal yang
terjadi dalam hidup kita.
Tidak heran Anda punya masalah.
Minta dia untuk tetap tutup atau yang lain ..
- Ya.
Saya akan memberitahu dia.  Diam.
Oke, Kakak.  Silakan lanjutkan.
Dia akan mendapatkannya dariku.
Selamat tinggal!
Ngomong-ngomong, kamu
tidak seburuk kelihatannya.
Bahkan kamu tidak
seburuk yang aku kira.
Kamu lebih buruk.  - Apakah itu?
Ya Tuhan!  Kamu membuat
gadis ini dari bahan apa?
Sungguh membuang-buang waktu!
Aku membelikan bedak itu
untuk Pari dan kini para tamu
tersandung karenanya dan aku
harus menjaga omong kosong ini.
Kalau Pari sudah minum jusnya
akan lebih mudah untuk
membawanya pergi jika dia dibius.
Hai!
Apakah kamu gila, wanita tua?
- Hai!
Ayahmu pasti sudah gila, bodoh!
Anak tolol!  Seperti
ayah seperti anak.
Bodoh, kamu tidak bisa menyelesaikan
satu hal pun dengan benar.
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Semua orang bersemangat,
semua berkat Anda.
Aduh Buyung!  Kepalaku juga
sakit, aku mungkin pingsan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Dia kehilangan itu.  - Hai!
Anda telah kehilangannya.
'Lupakan dia, Rakesh.
Fokus pada tugas yang ada.'
'Di mana Pari-ku?'
'Kenapa aku merasa pusing?'
'Aku harus pergi dan
istirahat sebentar.'
Pari.
Apa yang salah?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu..
Saya hanya merasa sangat pusing
dan semuanya tampak kabur,
Jadi, saya sedang berpikir
Aku akan beristirahat di kamarku.
- Tapi kenapa bisa?
Apakah kamu makan sesuatu yang basi?
Jangan khawatir.
Itu hanya kelelahan.
Saya baik-baik saja.
Baiklah, biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
- Itu tidak diperlukan.
Aku akan pergi sendiri.
Sebaiknya kau pergi ke Neetii.
Neetii sangat mencintaimu.
Jangan pernah patahkan hatinya.
Permisi..
Pari!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku.. aku baik-baik saja.
- Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
aku akan pergi sendiri..
Biarkan aku mengantarmu.
Ayo.
Hati-hati.
Duduk.
Neetii, bahkan aku pun merasa
pusing sama seperti kamu.
Mungkin kita makan sesuatu yang busuk.
Lagi pula, apakah kamu baik-baik saja?
Oke, istirahatlah.
Saya akan kembali.
'Sampai kapan aku akan
terus bertanya-tanya?
'Biarkan aku bicara dengan
pria Vishal ini sekali saja.'
'Bahkan Sanju tidak ada.
Ini adalah kesempatan bagus.'
'Lebih baik aku bertanya
padanya apakah dia dan Rajiv mirip'
'atau apakah ini sebenarnya Rajeev.'
Oh, ini dia datang!  Sebaiknya aku lari..
- Dengar!
Rajeev!
- Terima kasih Tuhan!  Dia memanggil beberapa Rajeev.
Tuan, saya sedang berbicara dengan Anda!
'Kenapa dia
memanggilku 'Rajeev'?'
Aku perlu bicara denganmu..
- Awas!
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, saya bersedia.
Tapi sudahlah.
Ada apa, Pari?
Anda bisa memberitahu saya.
- Rajeev..
Kamu sudah menikah.
Kalian berdua saling mencintai.
Tetapi saya..
Ada apa, Pari?
Bahkan aku sangat mencintaimu.
aku belum pernah..
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa aku akan hidup tanpamu.
Saya pikir kamu tidak mencintaiku
karena kami baru menikah.
Namun saya memiliki keyakinan penuh
itu seiring berjalannya waktu
kamu akan mulai mencintaiku.
Tapi takdir sangat berbahaya.
Kamu tidak pernah jatuh cinta padaku.
Sebaliknya, seiring berjalannya
waktu, semuanya berakhir.
Semuanya hancur.
Rajeev-ku..
Rajeev-ku meninggalkanku
demi orang lain.
Itu tidak benar, Pari.
Ini bukan salahmu.
Namun kenapa kamu..
Ini bukan salahmu,
bukan salahku.
Takdir yang harus disalahkan dalam hal ini.
Itu salah Tuhan.
Dia mempermainkan kita.
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Anda menganiaya kami!
Anda mengambil semuanya!
Kamu telah mengambil cintaku
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa karena..
'Karena Rajeev-ku mencintai'
'sahabatku Neetii.'
Ini tidak pantas, Bu.
- Ya.  Tapi kenapa?
Aku sudah
memperhatikanmu sejak lama.
Jika kamu adalah orang yang
menurutku kamu adalah orangnya
maka kamu sangat penting bagiku!
Apa.. aku tidak mengerti.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak mengerti?  - TIDAK.
Apa?  - Ya.  - Tapi kenapa bisa?
Anda berasal dari London!
Bukankah orang-orang London sangat pintar?
Bukankah begitu?  - Ya tapi..
Kalau begitu beritahu aku apa yang aku katakan!
Kamu sangat penting bagiku!
Kamu sangat
penting bagi Pari-ku!
Pari?  - Ya.
Bukankah kamu Rajeev?
Aku bahkan melihatmu di toko.
Dengar, aku mulai merasa
pusing dan pandanganku kabur.
Saya sangat bingung sekarang.
Aku tidak tahu kenapa aku
menceritakan semua ini padamu.
Mungkin..
Mungkin sebagian
diriku masih mencintaimu.
Bagian diriku yang itu menyukainya
ketika kamu berada di
dekatku dan peduli padaku.
Jauh di lubuk hati, itu bagian dari diriku
takut kehilanganmu.